# Мобильное приложение "Планировщик личных задач и списков дел"

"Планировщик личных задач и списков дел" — мобильное приложение для Android, написанное на языке Kotlin, которое 
предназначено для упрощения управления временем и повышением личной эффективности 
пользователей. Основная цель проекта заключается в создании интуитивно понятного 
инструмента, который поможет пользователям организовывать свои задачи, планировать дела и 
отслеживать крайний срок выполнения задач и контролировать выполнение намеченных целей. 


При запуске мобильного приложения отображается главный экран, на котором 
представлен список запланированных пользователем задач, а так же кнопка для создания новой 
задачи, иконки для работы со списком задач: сортировки и фильтрации, иконки для перехода на 
другие экраны: календарного графика, настроек, профиля пользователя. 

На экране с календарным графиком представлен календарь на ближайший месяц, 
где каждый день календаря представлен рабочими часами. При наличии задач в календаре на 
соответствующем дне и в соответствующем временном отрезке отображается задача. Также на 
экране присутствует иконка для перехода на главный экран. 

На экране создания задач присутствуют поля, которые необходимо заполнить для 
создания задачи: название, время, дата, заметка, важность, срочность, тип. Также присутствует 
поле для создания напоминания о задаче и кнопка для создания задачи с последующим переходом 
на главный экран. 

На экране с архивом задач представлены задачи, обозначенные пользователем как 
выполненные. 

На экране настроек представлена настройка длительности рабочего дня, а также 
настройка рабочих и выходных дней.  

На экране профиля пользователя представлено количество баллов пользователя, 
которое он получает за регулярное выполнение задач каждую неделю, количество выполненных и 
перенесенных задач, а также, при наличии выполненных задач, ступенчатая диаграмма, которая 
отображает число выполненных задач по неделям. 

На экране задачи представлена информация о созданной задаче: название, время, 
дата, заметка, важность, срочность, тип. Также присутствует поле для переноса задачи, кнопка для 
сохранения этой задачи с последующим переходом на предыдущий экран, кнопка для обозначения 
того, что задача выполнена с последующим переносом этой задачи в архив и переход на 
предыдущий экран. 
